NEL 2005, GLI SCIENZIATI SCOPRIRONO
UN PIANETA LONTANO
CHE SI PENSAVA AVESSE UN CLIMA
QUASI IDENTICO A QUELLO DELLA TERRA.
NEL 2006, LA NASA COSTRUÌ
UN DISPOSITIVO DI TRASMISSIONE
CINQUE VOLTE PIÙ POTENTE
DEI PRECEDENTI,
E INIZIÒ A SVILUPPARE UN PROGRAMMA
PER CONTATTARE IL PIANETA.
QUESTO PROGRAMMA ERA CONOSCIUTO
COME PROGETTO BEACON.
PROGETTO INTERNAZIONALE BEACON
HIMALAYA
Questo giorno segna il primo passo verso
un progresso tecnologico senza precedenti.
Abbiamo iniziato a identificare
i pianeti della fascia "Riccioli d'oro",
che hanno col loro sole
lo stesso rapporto
che abbiamo noi col nostro.
Se il pianeta è troppo distante dal sole,
fa troppo freddo.
Se è troppo vicino,
fa troppo caldo.
II pianeta deve trovarsi
a una distanza giusta,
potenzialmente perfetta
per ospitare la vita.
Finalmente siamo riusciti
a identificare un pianeta
la cui distanza dalla stella
consente la presenza dell'acqua
e la cui massa è in grado
di sostenere I'atmosfera.
Ogni 24 ore, la nostra centrale alle Hawaii
trasmetterà un segnale a Landsat 7,
il nostro satellite più lontano,
il quale amplificherà e inoltrerà il segnale
al pianeta individuato,
forse quello "giusto"
e chiamato pertanto "Pianeta G".
Se esistono davvero vite aliene,
quando verranno qui
sarà come Colombo con gli indiani.
Solo che gli indiani saremo noi.
Signore e signori,
preparatevi ad assistere
a un evento che passerà alla storia.
Date inizio alla trasmissione.
A quanto pare,
la NASA si è stabilita
proprio qui, a casa nostra.
Oggi è stato lanciato
il Progetto Internazionale Beacon.
Le antenne satellitari qui a Oahu
manderanno potenti segnali
nello spazio
nel tentativo di comunicare con chi...
Un altro giro, festeggiato.
...o con cosa
sia in grado di ascoltare.
Brindiamo.
Buon compleanno, fratellino.
Ti auguro prospettive, successo e felicità.
Che per te sia un grande anno.
Lo sarà.
- Ti voglio bene.
- Anch'io.
E ora, come vuole
la tradizione degli Hopper,
citerò le parole del coach John Wooden.
Johnny.
"L'avversità è la condizione
nella quale un uomo
"può meglio conoscere se stesso,
"specialmente se sprovvisto di sostenitori."
Salute.
Non brindo a queste parole.
Ma ti si addicono.
"Non ho sostenitori adesso,
ma sono ancora in tempo"?
La smetti?
Accendi la candelina
e brindiamo.
L'hai portata tu?
Sì.
Grazie, che gentile.
Figurati.
Conosco un certo Tony
che può darti un lavoro come muratore.
Devi solo chiamarlo.
Vorrei una birra e un burrito al pollo,
per favore.
Spiacente, la cucina è chiusa.
Non lo chiamerai, vero?
Ringrazialo, ma non ho bisogno
del tuo aiuto né di quello di Tony.
Se non lo chiami,
puoi arruolarti in Marina con me.
- No.
- E va bene.
Buon compleanno.
Spegni la candelina ed esprimi un desiderio.
Non sprecare il desiderio
per una ragazza.
Scegli un lavoro o un appartamento.
Una cinghia nuova,
così non dovrò accompagnarti ovunque.
- Un lavoro oppure...
- "Lavoro" I'hai già detto.
È il mio compleanno.
Scelgo io il desiderio.
Capito?
Ti prego, non sprecarlo.
L'hai sprecato, vero?
- Mi butto.
- Non farlo.
Come sto?
Aspetta, ti do una sistemata.
Perfetto!
Vai. Fai vedere chi sei.
Bell'inizio.
Qual è il problema?
Voglio un burrito al pollo.
Johnny, portale un burrito al pollo.
- Niente da fare.
- Portaglielo.
La cucina è chiusa, Hopper.
Come ti chiami?
Ho fame.
Quello non è il tuo nome.
Se mi dai cinque minuti,
ti faccio avere il tuo burrito.
Cinque minuti, da adesso.
Vado. II burrito mi chiama.
Burrito, ricevuto.
Aspetti! Salve!
No! Senta...
Riapra un attimo.
Faccio presto.
Buonasera.
Come va? Ecco, vedo il burrito.
È chiuso. Troppo tardi, amico.
Capisco.
Ma è Ià. Per favore.
Non si mangia il burrito a quest'ora.
Troppi carboidrati.
Costa 3,99 dollari...
Burrito al pollo.
L'ho trovato!
Ehi! Fermo!
Ho il burrito! L'ho trovato!
Fermo!
Stai giù!
Si sta rialzando!
Lo sapevo! Ma guardati!
Come mai non ne fai una giusta?
Ah, la ragazza su cui volevi fare colpo...
Sai chi è suo padre?
L'ammiraglio Shane!
Comanda tutta la dannata flotta!
Ora rovini anche il mio lavoro.
La mia vita!
Conosci la ragazza?
Quella del burrito?
Non ho mai interferito nella tua vita.
Speravo che forse un giorno
avresti imparato dai tuoi errori,
che saresti cresciuto e maturato!
La schiena è a posto?
Oh, mio Dio! La mia schiena!
Hai 26 anni e cos'hai combinato?
Che cos'hai?
65 dollari in banca?
Mi hanno colpito.
Hai un'auto che non parte.
Dormi sul mio divano.
II taser funziona!
Guarda come sei ridotto.
Oh, mio Dio.
Da questo momento,
da questo preciso istante,
cambiano le dinamiche tra noi.
Le nuove dinamiche sono queste.
D'ora in poi,
finché non stabilirò diversamente,
niente più discussioni
né compromessi!
lo spiego e tu ascolti.
lo parlo e tu esegui.
Hai capito?
Serve una nuova strategia.
Una nuova direzione.
Una svolta.
Ti arruolerai in Marina con me.
Notizie locali in diretta,
da Hawaii News Now.
Decine di navi
stanno arrivando alle Hawaii perla RIMPAC.
La RIMPAC è I'esercitazione navale
più grande del mondo.
È un'esibizione militare
che coinvolge flotte di 14 paesi...
20.000 militari della Marina.
Lo scopo è la cooperazione
e la collaborazione tra i paesi.
Consolidare i rapporti.
L'esercitazione non si svolge
solo in mare.
Si terranno anche eventi sportivi
sulla terraferma.
Altro che Coppa del Mondo.
Questa è la finale della Coppa RIMPAC.
Una splendida giornata qui alle Hawaii,
come sempre.
Già, ma sul campo
si sta abbattendo una tempesta,
perché la sconclusionata squadra USA
sta giocando contro il Giappone,
che sta vincendo 2-0.
Gli USA stanno arrancando dall'inizio.
II capitano, Alex Hopper,
deve scuotere la squadra.
Forza!
Bella parata!
Che parata!
Parata del portiere!
Stone Hoppernon ha mancato una presa.
Avanti, non farla tanto lunga.
Alzati, principessa!
L'americano Ordypassa la palla
al numero 6, Alan.
Gran colpo di tacco...
Hopper... Gol!
Un missile alle spalle di Iwashiro.
Con questo gol,
gli USA mostrano qualche segno di vita
e accorciano le distanze.
Siamo nei minuti di recupero.
Gli USA riusciranno a pareggiare?
Tempo! Tempo!
Manca un minuto.
Alex, è tua!
Rinvio perfetto di Stone Hopper.
La palla rimbalza a terra.
Hoppersi fa trovare pronto
e in posizione regolare.
Ehi, arbitro!
Calcio di rigore pergli Stati Uniti.
Nagata ha fatto fallo su Hopper
all'interno dell'area.
II "fallo" è stato in realtà
un calcio in faccia.
- Stai bene?
- Sì.
Stone Hoppersi è avvicinato.
Sto bene. Non voglio il tuo aiuto.
Lo batterà Bronson.
Bronson!
Come sarebbe a dire? No, negativo.
- Sto bene.
- Bronson, battilo tu.
- Bronson, no.
- Bronson, vieni qui.
Bronson, se fai un altro passo, sei morto!
Vuoi morire oggi?
Vuoi proprio morire?
Decisione saggia.
Ha proprio battuto la testa.
Hai minacciato
uno dei miei marinai.
A quanto pare, toccherà al fratellino,
Alex Hopper.
lo I'avrei fatto battere a qualcun altro.
Hoppernon sembra al 100%.
Concentrati. Imponi la tua volontà.
Ci sono due tipi di idioti, Hopper:
chi guarda dove tira
e chi guarda dove non tira.
Tu che tipo di idiota sei?
Sono il tipo che calcerà la palla
dietro il tuo portiere.
Preparati ai supplementari.
Tutti gli sguardi sono su Hopper.
Può mandare la partita ai supplementari.
Ci siamo.
Se Hoppersegna,
si va ai supplementari.
Hopperspara alto sopra la traversa
e manca la porta.
Ti pareva.
Che delusione pergli USA.
Rigore calciato malissimo da Hopper,
chiaramente infortunato.
Si è rifiutato di lasciare il campo
e la sua testardaggine
è costata cara agli USA.
Complimenti al Giappone,
vincitore della Coppa RIMPAC 2012.
Ricordiamo il risultato finale:
Giappone batte Stati Uniti 2-1.
- Sei pronto?
- Prontissimo.
Sicuro?
Mai stato tanto sicuro in vita mia.
Cosa gli dirai?
Andrò da lui e lo guarderò dritto negli occhi,
da uomo a uomo.
Quali parole userai?
Le mie.
Va bene.
"Signore...
"Sua figlia è la cosa più bella
che mi sia mai capitata.
"È intelligente, gentile,
bellissima, simpatica.
"E io sono follemente innamorato di lei.
"Sarebbe per me un onore
avere il suo permesso per sposarla."
Ti amo.
Ti amo anch'io.
CORAZZATA USA
USS MISSOURI - LA "MIGHTY MO"
Benvenuti
all'esercitazione navale
internazionale RIMPAC.
Vorrei invitarvi a bordo
della più grande nave da guerra
della storia americana.
La "Mighty Mo", la USS Missouri.
Nella seconda guerra mondiale...
Merda!
Hopper, il cappello.
Volevo metterti alla prova.
Hopper, andiamo. Hopper!
Da questa parte.
No, no.
Di Ià, signore.
Sì, già. Lo sapevo.
Lo sapevamo. Sei splendida.
La USS Missouri
è stata I'ultima corazzata degli Stati Uniti.
Poi quelle navi sono state disarmate
e sostituite con mezzi più moderni,
come i cacciatorpediniere.
Che differenza c'è
tra corazzata e cacciatorpediniere?
Le corazzate sono gran belle navi.
Ma sono dinosauri.
Sono ideate per parare i colpi,
dei punching bag galleggianti.
I cacciatorpediniere sono favolosi.
Sono concepiti per attaccare.
Sono dei Terminator.
Sei un capitano?
No, non lo è perché è sempre in ritardo.
Dai, andiamo.
Sono un ribelle.
II che è anche meglio.
Mi raccomando.
- Tesoro, è una formalità. Tranquilla.
- Bene. Vai.
Oggi sono qui con noi
i veterani della Missouri.
C'è addirittura chi ha combattuto
nella seconda guerra mondiale.
Rappresentano i grandi uomini
delle marine di tutto il mondo.
Tenente Hopper, quale onore.
Grazie di averci raggiunto.
È un piacere.
E ora, prima di iniziare
questa spettacolare esercitazione...
- Sono teso.
- Togliti gli occhiali.
Vorrei invitare sul palco
gli Ufficiali Comandanti.
Capitano Nagata, Giappone.
Capitano Lou, Malesia.
Allo. Allo.
Vuol dire "ciao" in malese.
Mi odia.
Non ti odia. Sta' zitto.
Capitano Jacks,
Australia.
- Canguro.
- Silenzio.
Canguro!
- Zitto.
- Canguro.
Uno speciale riconoscimento
al comandante Stone Hopper, Stati Uniti.
Tocca a te. Fa' vedere chi sei.
II capitano Hopper
e il suo eccellente equipaggio
si sono distinti nell'edizione scorsa.
Niente occhiali, Hopper.
Comandante.
Grazie, Ammiraglio.
Auguro il benvenuto a tutti.
È un vero piacere vedervi qui oggi.
E la vostra presenza, signori,
è un grande onore.
Quest'anno io e il mio equipaggio
dovremo stare attenti,
perché avete navi straordinarie
e uomini preparatissimi.
Buona fortuna a tutti.
Mi raccomando:
prudenza, ma determinazione.
Lui vuole bene a sua figlia e lei ama te.
Rispetterà la cosa.
- Ehi, Mike.
- Ammiraglio.
Ricordi Sam?
Chiedere il permesso
è una tradizione obsoleta.
- Chissà chi I'ha inventata.
- Basta.
Sam fa la fisioterapista.
Smettila di rimuginare.
Vai da lui e di' ciò che devi dire.
Salve, Hopper.
Che ci fa qui?
Prevedo scintille.
- L'intervento era regolare.
- Davvero?
II calcio in faccia è regolare?
Non hai una cosa più importante da fare?
Lo detesta.
Un atteggiamento un po' infantile, no?
Prova a farlo arrabbiare e vedrai.
- Perché?
- Tu provaci.
Le piacerebbe
un pugno sul naso?
- Le piacerebbe?
- Basta.
Che coniglio. Sei un coniglio.
Be', è un animale simpatico.
Noto anche una certa somiglianza.
Che c'è di male?
Complimenti per il discorso, papà.
Cosa vuoi?
Hopper chiede cinque minuti con te.
- Basta.
- Che vuoi dire?
Non hai una cosa più importante da fare?
Tre minuti al massimo.
Grazie. Ti voglio bene, papà.
Ti voglio bene anch'io.
- Mi darà un pugno in faccia.
- No, non lo farà.
Oh, mio Dio.
Signore, sarebbe un onore.
Signore. Signore.
Mi dia il permesso.
Sarebbe un onore avere il suo permesso.
Mi dia il suo permesso, avanti.
Sarebbe un onore riconoscente
avere il suo permesso
per onorare la sua mano.
Cosa?
Oh, mio Dio.
Signore,
posso sposare sua figlia?
È tutto ciò che ho
e la amo.
Parla da solo, sig. Hopper?
Sì, esatto.
In realtà, stavo parlando di lei, Nagata.
Questo è per il calcio in faccia.
Prenda questo! Basta!
Che diavolo...
Signore, è stato un incidente.
II pavimento del bagno era umido.
Sono scivolato.
II capitano Nagata
si è gentilmente chinato per aiutarmi.
Abbiamo sbattuto la testa.
Siamo caduti.
Ci siamo urtati di nuovo.
Proprio come il grande Jerry Lewis.
Jerry Lewis?
Ha detto "Jerry Lewis"?
Sì, signore.
Vuole scherzare?
Ragazzo tuttofare
e Le folli notti del dottorJerril
sono dei bei film.
Ha un grande spirito umanitario, signore.
Se credete di poter scherzare,
vi sbagliate di grosso.
Non deve ripetersi più.
Sono stato chiaro?
- Sì, signore.
Signori, lasciatemi
un attimo solo col sig. Hopper.
Si può sapere che cos'hai?
Sei in gamba, ma non ho mai visto nessuno
sprecare il proprio talento come fai tu.
"Guida la barca fuori
dal fumo e dal fiotto..."
"...o ci porterai nella voragine."
Omero, signore.
II fatto che tu conosca Omero
mi fa infuriare oltre ogni limite.
Ciò che mia figlia vede in te
per me resta un mistero.
Sei una persona molto intelligente,
ma con un carattere debole
e privo di intraprendenza e di carisma.
Hai qualcosa da dire? Niente?
Negativo, signore.
Goditi le esercitazioni, Hopper.
Per te potrebbero essere le ultime.
Puoi andare.
Posso fare qualcosa?
Negativo.
- Se vuole parlare...
- No.
- Se cambia idea...
- Non lo farò.
Ricevuto.
ESERCITAZIONI RIMPAC
HONOLULU, HAWAII - GIORNO 1
DI DIO CI FIDIAMO
GLI ALTRI LI CONTROLLIAMO
PORTAEREI USA
USS RONALD REAGAN
Contattare DESRON 1.
Iniziare I'esercitazione antisommergibile.
Via alle operazioni aeree.
CACCIATORPEDINIERE USA
USS SAMPSON
Buon pomeriggio, Sampson.
Benvenuti alla prima giornata
dei giochi navali RIMPAC.
Siamo qui
permigliorare come squadra.
CACCIATORPEDINIERE USA
JOHN PAUL JONES
Come ufficiale alle armi,
vi ricordo che questa
è una nave da guerra.
Dobbiamo eccellere
nel comando e controllo.
Voglio massima allerta.
Avremo addosso le navi di 13 nazioni.
Dobbiamo sconfiggere tutte le altre navi.
Impareremo molte cose.
Ma non siamo qui per imparare.
Siate prudenti,
aiutatevi a vicenda e mettetecela tutta.
Se torniamo a Pearl Harbor
senza aver surclassato
tutte le altre navi dell'oceano,
personalmente...
Ehi, Saunders,
siamo finiti in un reparto
diretto da un incrocio
tra Donald Trump e Mike Tyson.
Cosa c'è, sottufficiale Raikes?
Niente, signore.
Ho sentito che diceva "Donald Trump".
Vuole chiarire?
Ho sentito anche "Mike Tyson".
Era solo riferito al fatto
che entrambi esprimete
grande prestanza fisica, signore.
Che complimento.
Hopper! Un elicottero è in partenza
per la Sampson.
Mettici sopra le chiappe.
- Perché?
- Non lo so!
Tu salta su e basta!
Ricevuto.
Dannazione.
Scorpion uno quattro, pronti all'atterraggio.
Abbiamo I'attrezzatura.
Confermate tenente Hopperin arrivo.
Ho appena parlato col JAG.
Allora?
Probabilmente ti espelleranno dalla Marina.
Quando?
Non appena torneremo.
- Dalla RIMPAC?
- Sì.
Fai qualche telefonata.
Deve esserci...
A chi?
Chi può insegnarti I'umiltà?
Mi spiace, non ho il numero.
Non capisco.
Hai tante potenzialità.
Non volevo metterti in imbarazzo.
E mi spiace averti deluso.
FISIOTERAPIA MARINA MILITARE
OAHU, HAWAII
Stai dritto.
Concentrati sui simboli verdi
al centro della schiena.
Cosa credi che stia guardando?
Tieni i piedi vicini.
Più di così è impossibile.
- Stai dritto.
- Dai, basta.
Continua ancora un po'.
Spegni quell'affare!
- Dai, abbiamo quasi finito.
- Spegnilo!
Sono la tua nuova fisioterapista.
Percepisco molta rabbia.
Molto perspicace.
C'è qualcos'altro oltre la rabbia, Mick?
Non molto.
II tuo ultimo fisioterapista ha detto
che hai perso la voglia di lottare.
È vero?
Ho perso la voglia
quando ho perso le gambe.
Ti rendi conto di essere lo stesso uomo
che a 22 anni ha vinto il Golden Gloves?
Medaglia in Afghanistan?
Lo stesso uomo.
Solo a metà.
Metà uomo non basta per fare un soldato.
E non so fare altro.
Bene. Andiamo.
Facciamo due passi.
No.
Mettiti le gambe.
Niente male per un uomo
che non vuole fare trekking.
Anche Mustard, il mio cane,
sarebbe capace.
Bene, allora vai con Mustard
a scalare il Mauna Kea.
Ti divertiresti.
Mustard è morto.
Investito da un camion.
Mi dispiace.
Ormai ho superato la cosa.
Ciao. Credevo che non avessi più campo.
Ho linea ancora per cinque minuti.
- Come sta andando?
- Bene.
Mi dispiace. Ho rovinato tutto.
Parlerò con tuo padre
appena tornerò a casa.
Smettila di combinare guai.
Ricevuto. Ti amo.
Ti amo anch'io.
- Cosa c'è, Parker?
- Guarda qua.
RILEVAMENTO 5 CONTATTI ESTERNI
Buona, questa. È uno scherzo, vero?
Non credo.
Mio Dio.
STAZIONE DI SADDLE RIDGE
HAWAII
Cal.
Cal!
Sui radar è apparsa una strana attività.
Strana?
Sì, amico. Molto strana.
E il dott. Nogrady ti vuole al telefono.
Questo sì che è strano.
II dott. Nogrady mi vuole?
La prossima volta dillo subito.
Capito, Danny?
Devi scegliere le priorità.
Se devi dirmi "1, 2, 3",
non iniziare con "M".
Mi spiego?
Non sto dicendo che sei un babbeo,
ma che ti comporti da babbeo.
Salve, dott. Nogrady.
Vedi quello che vedo io?
- Segnali in avvicinamento.
- Esatto.
Vedo cinque oggetti distinti...
Cinque oggetti distinti
che si muovono in formazione.
Stanno seguendo il mio segnale.
Puntano dritti verso di me.
Esatto.
Forse è il caso di chiamare la NASA.
Ci hanno chiamati loro.
Sono al telefono.
Buongiorno, sig. Zapata.
La NASA?
Uno degli oggetti
si sta separando dal gruppo.
Non si sta separando.
Si sta frantumando.
Avete chiamato la Cina?
Perché questo non è un meteorite.
Sì, già fatto.
Non sono né i russi né i cinesi.
Forse dovremmo dire all'Air Force
di preparare i jet.
L'AirForce è in linea.
Gli oggetti sembrano dirigersi
verso di voi.
Si prepari.
Ricevuto. Come dovrei prepararmi, signore?
Si tenga forte.
HONG KONG, CINA
Sediamoci.
Spero che qualcuno
sappia darmi spiegazioni.
Sig. Segretario, quattro dei cinque oggetti
sono caduti nel Pacifico.
II quinto sembra essersi frantumato
per poi schiantarsi a Hong Kong,
ma non solo.
Anche Scozia, Germania,
Francia e lowa sono colpite.
Allora, che cos'è?
Signore, stiamo vagliando un paio di teorie.
Lei chi è?
Sono della NASA.
Come mai abbiamo
rappresentanti della NASA?
Stiamo considerando la reale possibilità
che si tratti di un contatto extraterrestre.
Sembra provenire
dal sistema solare di Gliese.
È il sistema del Pianeta G.
State dicendo
che abbiamo mandato un segnale
e che gli alieni hanno risposto?
Signore, abbiamo notizie da Pearl Harbor.
Ciò che ha colpito Hong Kong
ha colpito anche il Pacifico.
In che punto, esattamente?
Circa 150 miglia a sud della nostra posizione.
Dovremmo averlo sul radar,
ma non vediamo niente.
- Contattate la Sampson.
- Sì, signore.
Rotta 2-2-0. Velocità 25 nodi.
Capitano...
Abbiamo I'ordine di disporci
in Formazione Uno.
Capitano sul ponte!
Abbiamo aggiornamenti sui danni,
ma ancora non sappiamo
cosa abbia colpito Hong Kong.
Non proviene da questo pianeta.
Come lo sappiamo?
I cinesi lo hanno analizzato.
II materiale di cui è fatto
non esiste sulla tavola periodica.
Sicuramente non è di questa Terra.
L'unico elemento identificato
è il laurenzio.
II laurenzio?
Smetti di battere i piedi.
Li stai battendo più forte di me.
Osservandolo attentamente,
ricorda molto
un pannello solare
o un pannello perle comunicazioni.
Forse è una sorta di unità di comunicazione.
Comunicazione?
Chi e cosa sta comunicando? E a chi?
Quello che diavolo è?
Vedetta di dritta a plancia.
Oggetto non identificato.
Coordinate 2-3-2, a poco più di 7000 metri.
Signore?
Sì?
Venga a vedere.
Sto guardando, Strodell.
Sul radar, signore.
C'è una cosa molto strana.
Quella è la John Paul Jones?
Sì, signore.
- La Myoko?
- Sì, esatto.
Perché non vedo...
Perché non vedo quello?
Qui sala comandi. Ho I'oggetto in questione
nel mio campo visivo. Coordinate 2-3-7.
Voi cosa rilevate?
Qui T.A.O.
Niente alle coordinate 2-3-7.
lo lo vedo, sig. Hopper.
Guardi meglio.
- Radar, cos'avete al 2-3-7?
- Un momento.
Negativo, signore.
Niente sul radar.
Taylor, ha rotto quest'affare?
No, signore. Non ho fatto niente.
Sa che la butto giù dalla nave.
Lo so, signore.
Lo vedo, signore.
Sullo schermo.
Che cos'è?
Non lo so.
Forse è un'esercitazione?
È probabile.
Nave non identificata a circa 15 gradi,
e 159 gradi, 33 minuti a ovest.
Mettetevi in comunicazione
con la mia nave sul canale VHF 16,
e identificatevi, passo.
John Paul Jones,
parla il comandante della Sampson.
sono il comandante.
Potete mandare una squadra
in avanscoperta?
Nessun problema.
Mando subito la squadra.
Ricevuto.
Ragazzi, questa storia non mi piace.
Che cos'è?
Un cargo? Cinese?
Non lo so.
Uno yacht? Un satellite?
Beast, non lo sapevo cinque secondi fa
e non lo so neanche adesso.
Qui è la nave da guerra americana
John Paul Jones.
Stiamo cercando di comunicare con voi.
Preparatevi a ispezionarlo.
Mai visto niente del genere?
No.
Che strano.
Tenente! Non mi sembra una buona idea!
Stia tranquillo.
Pessima idea, tenente!
- Merda!
- Presto, Raikes!
- Tenente!
- Tenente, salti su.
Tenente!
Ehi, ehi!
Signore!
Contattate la Sampson.
Alpha Bravo. Sampson, quiAlpha Bravo.
Signore, non riusciamo a contattarla.
Plancia Reagan, qui Rough Rider 4-0-4.
Sto attraversando una grave...
Rough Rider 4-0-4, rispondi. Mi senti?
Voglio tutte le armi in posizione uno.
Allarme rosso, armi pronte.
Le voglio tutte cariche.
Plancia, cos'è successo?
II radar è fuori uso.
Abbiamo perso il contatto con la base.
Siamo isolati.
Sono i nordcoreani, ve lo dico io.
Tenente, sta bene?
Mi sente?
Dannazione!
Forza! È sveglio?
Sono sveglio.
La batteria è andata in tilt.
Avanti, Beast.
Quello cos'è?
Non mi piace.
Che diavolo è?
Credi che possa essere
un'esercitazione a sorpresa supersegreta?
Perché se lo è, hanno un po' esagerato.
Mandiamo un avvertimento.
Sissignore.
Che diavolo è?
- Non sono entrato in Marina per questo!
- Già.
Klyvich è offline.
Ci vorranno due minuti.
Ricevuto. Avvertite la John Paul Jones.
Sparate un colpo di avvertimento.
Un missile, dieci millesimi a sinistra.
Torretta 51 manuale.
Batterie sganciate.
Torretta 51 in posizione.
- A chi sparate?
- Non lo so.
- Presto, Beast.
- Non parte.
- Ordy, al timone di sottovento.
- Sissignore.
Fuoco!
Fuoco diretto verso la John Paul Jones.
Armi nemiche sconosciute.
Missili in arrivo.
Distruggerli col CIWS.
Che accidente...
C'era qualcuno sul ponte?
Sì, signore.
Ci siamo. Si parte!
Andiamo.
Signore!
Fuoco!
Che diavolo fa Hopper?
Avanti tutta.
Avanti tutta. Sissignore.
Signore, il sistema radar a bordo
non riesce a inquadrare il bersaglio.
- Fuoco!
- Comando, fuoco!
Fuoco in arrivo a dritta!
Attenzione!
Ci hanno colpito!
Signore, abbiamo una falla.
Aiuto!
- Torna al timone!
- Sissignore.
Continuate a sparare!
No!
Mi porti alla John Paul Jones.
Subito!
Non risultano superstiti in mare.
Tutti i membri della Sampson sono morti.
I bersagli mantengono
un assetto difensivo.
Dov'è il capitano? Dov'è?
- Che è successo?
- Sono morti.
Cosa?
II comandante e il secondo sono morti.
Chi comanda?
Chi ha il grado più alto?
Lei.
È la sua nave, signore.
Ora comanda lei.
Signore, mi dia un ordine.
Non so cosa fare.
Attacchiamo. Con tutte le armi.
È un ordine.
Attaccare, signore? È sicuro?
Voleva un ordine?
Questo lo è. Avanti.
Forza!
- Avete sentito.
- Sissignore!
Preparate le armi.
Sistema bloccato.
Mi servono tre minuti.
Dite a Nagata
che attacco con o senza di lui.
È impazzito...
Gli servono rinforzi!
È sicuro di volere attaccare?
Sì! Sì, lo sono.
Signore, la Myoko è stata colpita.
L'artiglieria è pronta?
Ma finora sono morti tutti.
Preparate le armi e attacchiamo.
Hanno ucciso mio fratello
e tutti i suoi uomini!
Non abbiamo armi, signore.
Allora facciamo rotta 3-1 -0.
Ma è la rotta di collisione!
È sicuro?
Signore, ci sono uomini in acqua.
Preparate le armi.
Ci sbatteremo contro.
La Myoko sta affondando!
- Signore, la prego!
- Rotta 3-1 -0.
Ci sono uomini in mare, signore!
Viriamo a dritta.
A dritta. Sissignore!
- Tirateli fuori dall'acqua.
- Sì, signore.
Che sta succedendo?
Silenzio. Cosa sta succedendo?
Che diavolo fanno?
Perché non attaccano?
Sono alieni?
Vuoi stare zitto?
Ci serve aiuto!
Chiamiamo la portaerei!
- Chi comanda la nave?
- Hopper.
Vuoi scherzare?
Hopper è al comando?
Non è possibile.
Moriremo tutti!
Che cosa sono quelli?
Che diavolo sono?
BASE MILITARE DEI MARINES USA
KANE'OHE BAY - OAHU, HAWAII
Sistemi di comunicazione andati.
Ricevete qualcosa?
Negativo su tutte le frequenze.
Oh, cavolo.
Abbandonare 9-30!
Spegnete tutti i motori!
Strike!
Ehi, Jack!
Papà?
Signore, non capisco.
Abbiamo perso i contatti
con chi è al di Ià della barriera.
Né noi né loro riusciamo ad attraversarla.
Questa specie di campo magnetico
è alto 90.000 metri
e profondo due miglia nautiche.
Siamo in contatto con I'ammiraglio Shane.
AI momento, la nostra flotta
è intrappolata fuori dall'area.
Non abbiamo nessuno all'interno?
Signore, tre cacciatorpediniere
risultano dispersi.
Quindi è possibile
che qualcuno sia all'interno.
Chi?
Ecco. Grazie!
Capitano! Capitano!
Avanti! Forza!
Qui arriverebbe anche mia nonna.
È solo I'inizio, Mick.
Cos'è stato?
Non lo so.
Cosa ci fate quassù?
Lasciate subito la montagna.
Perché? Che succede?
L'isola è sotto attacco.
Da parte di chi?
Non lo so.
Ho sentito parlare di "alieni".
Alieni?
Non lo so.
Ma hanno attaccato la base dei Marines
e distrutto tutte le strade
che portano quassù.
Cellulari, radio, Internet,
tutto in tilt.
La Marina sta combattendo al largo.
La Marina?
Lei e il suo amico
dovete lasciare subito la montagna.
Forza, andiamo.
Vic, lascia I'auto qui.
Blocchiamo la strada.
Dove vai?
Mick! Dove vai?
Non ho mai visto un alieno.
Tu I'hai mai visto?
Mick! Non lasciarmi sola.
Ehi, hai visto? Cos'è stato?
Vince, hai visto anche tu?
Sembrava unjet.
Mai visto...
Oh, mio Dio! Che succede?
Signore, abbiamo bisogno di lei.
Subito.
Non ci riesco.
Se non ci riesce lei...
Chi può riuscirci?
Capitano.
Dove I'abbiamo trovato?
Un trasportatore diretto all'isola
si è schiantato.
C'erano rottami ovunque.
Thomas e Potts I'hanno pescato
con un rampino.
lo non ero d'accordo,
ma non mi hanno dato retta.
Continuavo a dire "no", ma loro...
Cristo santo!
Beast, la torcia.
Mio padre mi ha sempre detto
che sarebbero arrivati.
Diceva: "Non siamo soli.
"Un giorno li troveremo,
"o loro troveranno noi."
Sapete cos'altro diceva?
Diceva...
"Spero di non esserci più,
quando succederà."
Non è morto!
Ho un brutto presentimento.
Di che tipo?
Del tipo: "Ci servirà un altro pianeta."
Pronto soccorso, C-53.
Due uomini a terra.
Sono ancora sulla nave.
Isolate la nave!
- Tutti bene qui?
- Sì.
Ci siamo tutti?
Ho sentito qualcosa al livello quattro.
Raikes, di sopra.
Ehi! Presto!
Vede qualcosa?
L'ha visto?
- No, signore.
- Niente, signore!
Niente.
Come sta?
Non bene, signore.
Portatelo subito in infermeria!
Raikes, con me. Andiamo!
Tutti fuori!
No!
Ehi!
Raikes...
Vada di corsa al comando operativo.
Subito!
Avanti.
Raikes, sarà bene che tu ci sia.
Forza, forza.
Mahalo, figlio di...
Dobbiamo andarcene.
Devi prendere le chiavi dell'auto.
Sono appese alla cintura dell'agente.
Puoi farcela.
Questa è un'emergenza.
Mi sentite?
Controllo radio.
Qualcuno è in ascolto? Passo.
Aspettate! Non partite!
- Fermo Iì!
- Non sparare!
Chi sei?
Mi chiamo Cal Zapata.
Abbiamo lanciato un segnale.
Oddio, lui è un cyborg?
Siete con loro?
Se è un essere umano,
puoi fargli abbassare il mitra?
Mick, abbassa il mitra.
Li avevo avvertiti
di questa possibilità.
Come Colombo con gli indiani
o i conquistadores con gli Incas.
Credevano
che sarebbero stati gentili.
Hanno ucciso il mio specializzando.
- Calmati.
- Non posso.
- Piano. Siediti.
- Non riesco a respirare.
Respira lentamente.
Lo stai spaventando.
Non mi sembra che ci voglia molto.
Servono i Marines. Serve I'Esercito.
Servono tutti.
La Cina è fermamente convinta
che Hong Kong sia stata colpita
da una sorta di navicella di trasmissione.
Sta dicendo che un telefono volante
ha scavato un cratere
e ha ucciso 25.000 persone?
Dico solo che i nostri visitatori
sembrano estremamente interessati
a stabilire un contatto
con il loro pianeta.
Se hanno perso la navicella,
come possono farlo?
Come abbiamo fatto noi.
La nostra stazione alle Hawaii
è in grado
di inviare un messaggio nello spazio
tramite il satellite Landsat 7.
Ritengo sia per questo
che hanno isolato la zona.
Siamo di fronte a un evento
che porterà all'estinzione dell'umanità.
La parte più critica
di un'operazione militare
è stabilire la comunicazione,
sollecitare i rinforzi e chiamare altre truppe.
Cioè E.T. vuole telefonare a casa?
Sarebbe una notizia terribile.
Finora, sono arrivate solo cinque navi.
Se cinque navi fanno questo disastro,
cosa faranno 50,
500, 5000 o 500.000 navi?
Signore, può concedermi un minuto?
Solo un attimo.
Una lucertola?
È la mia lucertolina, signore.
Penelope III.
- Allora?
- Ha gli stessi occhi che hanno loro.
Restano 15 secondi.
Ecco, mi sono messo il casco.
È come indossare
occhiali da sole potentissimi.
Inoltre è in grado di idratare,
di saturare I'ossigeno
e di fare altre cose strane.
Una volta abbiamo portato Penelope al mare,
pessima idea.
Si agitava moltissimo,
perché non sopportava la luce.
Capisce? Neanche loro tollerano la luce.
Ha provato qualche altro indumento?
Negativo, signore.
- Solo il casco.
PRIMA PAGINA
È stata confermata la notizia
di un atterraggio UFO
nell'oceano Pacifico,
al largo delle Hawaii.
Voglio aggiornare I'America
sulla situazione alle Hawaii.
Prima di tutto,
stiamo mobilitando tutte le risorse.
La notizia ha gettato nel panico
la popolazione mondiale,
con conseguente ondata di caos
in tutto il pianeta.
Molti paesi hanno proclamato
la legge marziale.
Faccia decollare ijet, ammiraglio.
Dobbiamo varcare la barriera!
So meglio di lei
che dobbiamo andare Ià dentro.
Ma così perderemo solo vite umane.
Vuole che mandi un altro aereo?
Lo farò quando lei verrà qui
e metterà le chiappe sul sedile del copilota!
Stanno trasmettendo?
Può darsi, ma inutilmente.
Non ci sono satelliti
a ricevere il segnale.
Noi trasmettiamo a Landsat 7.
Che cos'è?
È il nostro satellite più lontano.
Entra nel nostro raggio
solo ogni 24 ore.
Quando sarà in posizione?
Alle 8:43 del mattino.
Abbiamo cinque ore.
Poi lo useranno
per inoltrare la trasmissione.
Per inoltrarla dove?
Non lo so. Nel luogo da cui provengono.
Pearl Harbor è qui.
Noi siamo grossomodo qui.
Loro, chiunque siano,
si trovano nel mezzo.
Siamo bloccati qui.
Sappiamo solo che possiamo provare
a colpirli solo se sono visibili.
Senza radar, non possiamo monitorarli.
Esatto. Ma, secondo me,
neanche loro vedono noi.
- Perché?
- Perché siamo ancora vivi.
Loro non vedono noi
e noi non vediamo loro.
Non possiamo colpirli
da una distanza di sicurezza.
- Un modo c'è.
- Quale modo?
Un modo per individuarli
senza vederli.
Ora tirerà in ballo L'arte della guerra, vero?
Dovremmo combattere il nemico
dove non è?
Muoverci come I'acqua?
Ho letto quella roba sei volte.
Non ha senso.
Quel libro è cinese.
Comunque non ha senso.
La mia idea è molto più semplice.
La usiamo con I'
America da 20 anni.
Lo spostamento dell'acqua.
Come individuate
lo spostamento dell'acqua?
- Con le boe per gli tsunami.
- Con le boe?
Sono collocate intorno alle isole
per segnalare gli spostamenti d'acqua.
Noi intercettiamo i segnali
e formiamo una griglia.
Senza radar, non è possibile.
II radar non serve.
Bastano le frequenze radio.
Spegnete il sistema Aegis.
Ma chi è?
- Capo Moore.
- Signore.
Spenga il sistema SPY.
Spegnere il sistema SPY.
Mostrare i dati oceanografici.
I dati oceanografici?
Esatto.
Avete sentito.
Fate come dice.
NOAA - AMMINISTRAZIONE NAZIONALE
OCEANOGRAFICA E ATMOSFERICA
Che diavolo è?
È una boa.
Se viene colpita da un'onda,
trasmette un segnale.
Mettete il diagramma sullo schermo.
Mostrate il diagramma.
II radar non serve.
Lo usavamo come piano di emergenza.
Brutti sporchi imbroglioni...
È un mondo duro.
Mi piace.
Capitano.
A lei il comando, signore.
Mio fratello avrebbe fatto la stessa cosa.
Vorrei tanto poter contattare Hopper.
Chi è Hopper?
Un ufficiale tattico su un cacciatorpediniere
di massima categoria.
Quella nave
potrebbe distruggere I'intera montagna.
Bene. Mi sembra una grande idea.
Chiamiamolo.
Non possiamo. Siamo isolati.
II campo elettromagnetico
con cui bloccano i segnali
è intermittente, non è un vero muro.
Ci sono dei vuoti.
Dall'interno, potremmo riuscire a chiamare.
Se avessi il mio analizzatore di spettro,
in teoria
potrei trovare una frequenza...
Hai un congegno che permette di chiamare?
- Sì.
- Prendilo.
Non posso perché è laggiù,
nel covo degli alieni.
Vai a prenderlo.
No.
- Sì.
Stiamo cercando di individuare
uno spostamento d'acqua.
Quella boa è sott'acqua.
È una nave.
- Postazione di tiro.
- Sì, signore.
Bersaglio: Echo 1 -1.
Ricevuto. Echo 1 -1.
Pronti al fuoco.
Quando spareremo,
capiranno dove siamo.
Fuoco!
Ordy, colpito?
Negativo, signore.
Bersaglio mancato.
Sta venendo verso di noi.
Sei pronto?
Mi spiace,
ma non ce la faccio ad andare laggiù.
Non possiedo quel tipo di coraggio.
Be', o trovi subito quel coraggio
o ti ficco la mia gamba di acciaio
su per il sedere.
Sono stato chiaro?
Sì.
Vai. Subito.
Sono coraggioso.
ATTENZIONE
Che c'è?
- Foxtrot 2-4.
- Pronti al fuoco.
- Fuoco!
Ordy, colpito?
Negativo, signore.
Che idea del cavolo.
Ce n'è un'altra.
Fuoco nemico
da entrambe le direzioni!
Indietro tutta.
Fuoco nemico in arrivo!
India 3-7.
India 3-7. Caricato.
Seconde coordinate: Romeo 2-6.
Romeo 2-6.
Signore, i missili sono pronti.
Facciamoli partire, capitano Nagata.
Capitano Nagata.
Fuoco!
Porca vacca! Colpite, signore!
A tutte le stazioni in ascolto.
Questa è un'emergenza.
C'è qualche marinaio,
poliziotto o militare in ascolto?
Qui è la USS John Paul Jones,
definite identità e posizione, passo.
Hopper?
Sam?
Sam, stai bene? Dove sei?
Grazie al cielo. Sto bene.
Siamo alla centrale satellitare
di Saddle Ridge, ricevuto?
Trasmetteranno un segnale
per comunicare col pianeta.
Dovete distruggere la centrale.
Abbiamo quattro ore.
Quattro ore. Ricevuto.
Hopper!
Mi senti?
Piccola, devi andare via di Iì.
Hopper? Hopper?
Li abbiamo persi.
Dobbiamo andarcene.
Un super-cacciatorpediniere
sta per bombardare a tappeto la montagna.
Pronto a distruggerne un'altra?
Tango 1 -9.
Tango 1 -9. Caricato.
Whiskey 2-5.
Raikes, può localizzare la nave?
Negativo, signore.
Si sposta continuamente.
Non riesco a prevederne il percorso.
Quei bastardi non stanno fermi.
Strategia intelligente.
A che ora sorge il sole?
Tra 40 minuti, signore.
Portiamoli dove non vogliono andare.
Plancia a tutto I'equipaggio.
Ai posti di combattimento.
Devo sapere se in questo punto
possiamo fare manovra.
Qui, intorno a Diamond Head.
Lì le correnti sono forti. Sarà un miracolo
non schiantarsi sugli scogli.
Ordy, è possibile? Può farcela?
Non è impossibile.
Posso provarci, ma non so...
Si può fare o no?
Contatto a sette miglia,
in rapido avvicinamento.
Sì, posso riuscirci.
- Pronta a sparare.
Senza pietà.
Capitano Nagata, com'è la sua mira?
Eccellente.
- Forza, iniziamo la manovra!
- Sissignore.
- Tutto a sinistra!
- Come andiamo?
- Tutti scogli.
Ordy, siamo troppo vicini!
Più a sinistra!
Piano.
Stiamo per toccare gli scogli, Ordy!
Ordy!
Dove ha imparato a sparare?
Non so come lo chiamate voi.
"Natsu campu".
Campo estivo.
- Adesso?
- Ancora troppo vicino.
Vedo i pesci, Ordy. Avanti.
Contatto a due miglia.
21 secondi al contatto.
AI campo estivo.
Contatto a 650 metri.
AI campo estivo?
Ero campione, a 12 anni.
Vuole scherzare?
Forza.
AI mio segnale.
Tre.
Due.
Uno.
Fuoco.
Boom.
Saddle Ridge sarà sotto tiro
fra tre miglia.
Rapporto sulle armi.
Stiamo facendo il cambio di munizioni.
Signore.
Via dal ponte!
Merda!
Ordy, in piedi! Andiamo!
Via, via!
Abbiamo perso due uomini!
Stia su.
Via, via! In acqua!
Stiamo affondando!
Forza.
Raikes!
Qui! Un ultimo sforzo, coraggio!
Forza, dobbiamo saltare!
Quella è la John Paul Jones.
La nave di Hopper.
Calmati, Sam.
Vedo un sacco di superstiti in mare.
II satellite sarà in posizione
fra tre ore?
Sì, esatto.
Se non ce la fanno,
dovranno aspettare.
Ce la faranno.
II mio uplink non sbaglia mai.
Come te la cavi alla guida?
Alla guida? Malissimo.
Pessimo pilota.
Allora non guidi.
Sam, come te la cavi alla guida?
Bene.
Allora proviamo a dare al mondo
un altro giorno.
Ma come parli?
Sali in macchina. Andiamo.
lo non vengo. Tocca a voi, adesso.
Non ho voglia di morire, grazie.
Addio.
Fermi! Fermi.
Questo è mio.
Non finirà così.
Cosa vuole fare, Hopper?
Non abbiamo più navi.
Una I'abbiamo.
Abbiamo una corazzata.
È impazzito? Quello è un museo.
Non oggi.
Questa nave ha 70 anni.
È obsoleta.
Le armi sono controllate
da un sistema analogico.
I motori sono spenti da 10 anni.
Ma, soprattutto, sono a vapore.
Non so come si accendono.
Anche se avessi un manuale di istruzioni
e sei settimane di tempo,
I'equipaggio non sarebbe sufficiente.
Non so cos'abbia in mente, signore.
State tutti bene?
Sì, signore. Stiamo bene.
Avete già dato tanto al vostro paese
e nessuno ha il diritto
di chiedervi di più,
ma io lo faccio.
Cosa ti serve, figliolo?
Vorrei prendere in prestito la vostra nave.
Presto!
Figliolo.
Sì?
Non stare Iì impalato a fissarmi.
Tieni d'occhio Ià fuori!
Subito, signore.
Operi su un cacciatorpediniere, vero?
Sì, signore.
Sei pronta a fare sul serio?
Vieni. Ci serve aiuto.
Grandioso!
Tappati le orecchie.
Fa le fusa come una gattina.
Plancia, qui sala motori.
Otto caldaie in funzione.
Pronti a fare scintille, signore.
Come siamo messi a carburante?
Ne abbiamo 600 tonnellate.
Quello che usiamo per la manutenzione.
Armi?
Abbiamo rastrellato il possibile.
Non c'è molto.
Bene, salpiamo.
Abbiamo una missione.
Ricevuto.
Motori avanti tutta.
Tutto bene?
- Sì, signore.
Bene.
Rapporto torretta uno?
Torretta centrale armata.
- Ferma!
- Via libera!
Carica.
Rapporto torretta due?
Torretta di destra armata.
Rapporto torretta tre?
Torretta di sinistra pronta.
Torretta di babordo armata!
Signore, bombarderemo davvero Oahu?
A quanto pare.
Porca vacca!
Saddle Ridge sarà in zona tiro
tra cinque minuti.
Oddio, qui qualcuno sta per saltare in aria.
Hopper!
Non credevo che potesse muoversi.
Nemmeno io.
Mio Dio.
Non ci posso credere.
L'arte della guerra.
Rapporto sulle armi?
Puntate sul bersaglio.
Voglio le tre torrette in direzione 2-1 -0.
Signore, è la direzione sbagliata!
Lo so, Raikes.
Che diavolo fa?
Ha di nuovo perso la testa.
Virare tutto a sinistra.
Tutto a sinistra. Sissignore.
- Gettare I'ancora a babordo.
- Cosa?
Gettare I'ancora!
Moriremo.
Lei morirà. lo morirò.
Moriremo tutti.
Ma non oggi.
Riempiamo di piombo quei figli di...
Fuoco!
Ricaricate!
Resettare il tiro!
Chiudere il portello!
Armi a babordo pronte!
Sganciate I'ancora.
Fuoco nemico!
Tutto bene?
Non riusciranno mai
ad affondare questa nave.
Fuoco!
Usate tutte le armi!
Voglio tutti gli aerei presenti
sulla piattaforma pronti al decollo!
Ha funzionato, incredibile!
L'arte della guerra.
Combattere il nemico dove non è.
Dopo tanti anni,
finalmente ho capito.
Ma non significa questo.
Davvero?
Neanche un po'.
Non ti fermare!
Oh, merda!
Sono incastrata.
Mick!
Rapporto sulle armi?
Torretta tre fuori uso.
Abbiamo solo un missile,
ma è nella torretta tre.
Recuperatelo.
Quando arriviamo, deve essere pronto.
Ci penso io.
Beast, come andiamo?
Mi serve quel missile in torretta due.
- Cosa?
- È a 150 metri da qui.
Questo missile peserà 500 chili.
Come lo portiamo fino Ià?
Raikes! In postazione.
Pronta a sparare.
- Sì, signore.
- Avanti. Piano.
Piano, ragazzi.
Andate via!
Dobbiamo andare.
Calmati. Sono qui per salvarti.
Numero uno carica.
- Coordinate?
- Train 3-3-0.
- Altezza?
- 2-2-0.
Fatto. Vai!
Andiamo via!
Torretta armata.
Spero che tu non sia lassù.
Andiamo! Forza!
Hopper!
Ci resta un solo missile, giusto?
Sì.
È stato un onore combattere
al suo fianco.
L'onore è stato mio.
- Fuoco.
Bersaglio individuato.
È con immenso orgoglio
che onoriamo
gli uomini e le donne
che hanno dimostrato eccezionale coraggio
di fronte a una forza nemica implacabile.
Sono così tante le persone
che hanno mostrato valore e coraggio
che non posso onorarle tutte.
È mio grande privilegio premiare
coloro le cui azioni
meritano una nota speciale.
L'ex tenente colonnello
dell'Esercito degli Stati Uniti Mick Canales.
Con sommo piacere,
il presidente degli Stati Uniti
conferisce la Croce della Marina
al comandante Stone Hopper
perlo straordinario eroismo.
Riceve il riconoscimento
per conto del fratello
il tenente colonnello Alex Hopper.
Aspetti, Hopper.
È perme un grande onore
conferirle la Stella d'Argento
perl'eroismo e il coraggio eccezionali
dimostrati in battaglia.
E non vedo I'ora di farti salpare
con una nave comandata da te.
Grazie.
- Ordy, stai un po' zitto.
- Beast, facci una foto.
- Dite: "Marina."
- Marina!
Niente male, Hopper.
È pronto a lasciare
quel mostro grigio
e a venire a Coronado
a fare sul serio?
- Sì, signore.
- Ne ha la stoffa?
- Lo spero, signore.
- Mi chiami.
Spero non sia troppo noioso.
- Teme di annoiarsi?
- Sì.
Questo lo vedremo.
Avanti, Hopper.
Una foto con Nagata.
Come siete carini.
- Bella coppia.
- Stiamo insieme?
Che eleganza.
Dite: "Marina."
Non so.
Non ora.
- Congratulazioni.
- Grazie.
- Come stai?
- Bene. Tu?
- Ti amo.
- Anch'io.
Sono fortunato, lo sai?
Proprio per questo
è il momento di parlare con mio padre.
Dov'è? Vorrei tanto che fosse qui.
Perfetto. Guarda un po' chi c'è!
Desiderio esaudito. Vai da lui.
Pollici alzati.
Come se bastassero quelli.
Signore.
Cosa c'è?
Voglio che sappia
che sono innamorato di Sam.
Vorrei chiederle il permesso
di sposare sua figlia.
No.
Grazie, signore.
Insomma, è...
- Cosa?
- No.
Signore...
Ho salvato il mondo.
Salvare il mondo è una cosa, Hopper.
Mia figlia è un'altra.
- Ma...
- Ho detto no, Hopper.
Ora, se vuoi scusarmi,
devo andare a pranzo.
Ho proprio voglia di un burrito.
Un burrito...
Signore.
Andiamo, Hopper.
Discuteremo i termini della tua resa
a pranzo.
Sì, signore.
Gliel'ha raccontato, eh?
BASATO SUL GIOCO DELLA HASBRO
BATTLESHIP
NORTHERN HIGHLANDS
SCOZIA
Non hai niente su Jay
-Z.
- Neanch'io potrei arrivare a Beyoncé.
- Nemmeno io.
Non esiste.
Che diavolo...
Che cos'è?
Non avvicinarti troppo.
Ragazzi! Guardate!
- Non ti avvicinare!
- Non correre!
- Cos'è, una porta?
- Una porta?
- Ehilà?
- C'è nessuno?
Fare così non serve.
Molto utile.
Tu sai cos'è?
Secondo noi, c'è qualcosa dentro.
Vuoi aprirla, Jimmy?
Se Jimmy si mette
in testa di entrare, entra!
Avanti, Jimmy!
Jimmy!
Ecco. Vieni da papà.
Jimmy! Oh, mio Dio!
Sì!
Italian